Hola Omar,

Espero que estés muy bien.

Como lo mencione, ocupamos hacerte una prueba técnica para evaluar tus
capacidades. En una primera parte de la prueba ocupamos que en base a
unos specs definidos se desarrolle un diagrama de clases. Podemos resolver
cualquier duda que se presente. No dudes en buscarnos :)

Esta primera etapa de la prueba la puedes entregar el lunes 31 de
Julio a las 18hrs.

---

Feature

Crear un módulo que permita personalizar las comisiones de método de
pago por usuario y por evento, para el cálculo de los totales de una
reservación con X cantidad de boletos.


Criterios de Aceptación

Dado que se tienen comisiones por default por método de pago, Cuando
se tiene 1 boleto X con valor 500, Entonces calcular el costo final de
la reservación.

Dado que se tienen comisiones por default por método de pago,
Cuando se tiene un boleto X con valor 500,
Y se quieren personalizar las comisiones por usuario,
Entonces calcular el costo final de la reservación en base a las
nuevas comisiones por usuario.

Dado que se tienen comisiones por default por método de pago,
Cuando se tiene un boleto X con valor 500,
Y se quieren personalizar las comisiones por evento,
Entonces calcular el costo final de la reservación en base a las
nuevas comisiones por evento.

Dado que se tienen comisiones por usuario
Crear en base a éstas, comisiones por evento,
Entonces calcular el costo final de la reservación en base a las
nuevas comisiones por evento.

Dado que un usuario crea una reservación,
Cuando selecciona un método de pago,
Entonces calcular el costo final de la reservación, considerando la
comisiones ya sea por evento o por usuario.

Prueba técnica 1:

En general:
Creación de un módulo escalable y dinámico para creación de comisiones
para múltiples métodos de pago por usuario o por evento.

¿Qué se busca?
Un diagrama de clases que resuelva el problema:

1. ¿Qué objetos necesito para resolverlo? ¿cuáles son las
responsabilidades de cada objeto?

2. La parte que más va a cambiar de este código es probablemente la
que nos permite agregar comisiones personalizadas de los método de
pago por evento o por usuario. Qué diseño y qué objetos debemos tener
para que esto sea fácil.

3. Al final debe ser un módulo/paquete independiente, es decir que si
yo quisiera darle portabilidad a esta solución la pueda incluir como
una gema, librería, paquete sin tener que re-programarla desde cero.

NOTA: El diseño debe considerar que el modulo sera usado en
servicios independientes.